Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_configuration/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Select the custom domain from the <emphasis role="strong">To Domain</emphasis> drop-down menu.
ja_jp: <emphasis role="strong">コピー先ドメイン</emphasis> ドロップダウンメニューからカスタムドメインを選択します。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">至域</emphasis>下拉菜单中选择自定义域。

source: Click <emphasis role="strong">Copy</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">コピー</emphasis> をクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">复制</emphasis>。

source: Copy the Event Handler class to the custom domain.
ja_jp: Event Handler クラスをカスタムドメインにコピーします。
zh_cn: 把 Event Handler 类复制到自定义域。

source: Navigate to <emphasis role="strong">ManageIQ &gt; System &gt; Event Handlers</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">ManageIQ &gt; System &gt; Event Handlers</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往 <emphasis role="strong">ManageIQ &gt; System &gt; Event Handlers</emphasis>。

source: Select the instance that you wish (for example, event_action_policy).
ja_jp: 希望するインスタンスを選択します (例: event_action_policy)。
zh_cn: 选择您所需的实例（例如，event_action_policy）。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Copy this Instance</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; このインスタンスのコピー</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 复制这个实例</emphasis>。

source: Select the <emphasis role="strong">event_action_policy</emphasis> method.
ja_jp: <emphasis role="strong">event_action_policy</emphasis> メソッドを選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">event_action_policy</emphasis> 方法。

source: Click the <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> icon, and then click the <emphasis role="strong">Copy this method</emphasis> icon.
ja_jp: <emphasis role="strong">構成</emphasis> アイコンをクリックし、続いて <emphasis role="strong">このメソッドのコピー</emphasis> アイコンをクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">配置</emphasis>图标，然后单击<emphasis role="strong">复制这个方法</emphasis>图标。

source: Create a new instance of the LenovoXclarity class.
ja_jp: LenovoXclarity クラスの新規インスタンスを作成します。
zh_cn: 创建 LenovoXclarity 类的新实例。

source: Navigation to name of the custom domain (for example, Lenovo), and click <emphasis role="strong">System &gt; Event &gt; EmsEvent &gt;LenovoXclarity</emphasis>.
ja_jp: カスタムドメインの名前に移動し (例: Lenovo)、<emphasis role="strong">System &gt; Event &gt; EmsEvent &gt; LenovoXclarity</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 浏览到自定义域的名称（例如，Lenovo），再单击<emphasis role="strong">系统 &gt; 事件 &gt; EmsEvent &gt;LenovoXclarity</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a new Instance</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規インスタンスの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的实例</emphasis>。

source: Enter a name for the new class instance (for example, FQXHMTS0003G, which is the event that is generated when inventory data cannot be retrieved from a device).
ja_jp: 新規クラスインスタンスの名前を入力します (たとえば FQXHMTS0003G: デバイスからインベントリーデータを取得できない時に生成されるイベント)。
zh_cn: 输入新类实例的名称（例如 FQXHMTS0003G，这是当无法从设备获得清单数据时产生的事件）。

source: <emphasis role="strong">Important:</emphasis> The class-instance name must be the same as the name of the event that triggers the task to be invoked. CloudForms matches the class instance with the event by this name. To find the event name, see <link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/messages.html?cp=1_22_16">Messages</link> in the XClarity Administrator online documentation.
ja_jp: <emphasis role="strong">重要:</emphasis> クラスインスタンス名は、呼び出されるタスクのトリガーとなるイベント名と一致している必要があります。CloudForms では、この名前を使ってクラスインスタンスとイベントを照合します。イベント名を知るには、XClarity Administrator オンラインドキュメントの<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/messages.html?cp=1_22_16">「イベントとアラートのメッセージ」</link>を参照してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">重要：</emphasis>类实例名称必须与触发要调用的任务的事件名称相同。CloudForms 按照该名称来匹配类实例和事件。若要查找事件名称，请参见 XClarity Administrator 在线文档中的<link xlink:href="http://sysmgt.lenovofiles.com/help/topic/com.lenovo.lxca.doc/messages.html?cp=1_22_16">消息</link>。

source: Add the path to the event handlers copied in the field’s <emphasis role="strong">rel3</emphasis>.
ja_jp: コピーしたイベントハンドラーへのパスを、<emphasis role="strong">rel3</emphasis> のフィールドに追加します。
zh_cn: 添加在字段的 <emphasis role="strong">rel3</emphasis> 中复制的事件处理程序的路径。

source: There are three available policy operations:
ja_jp: 以下に示す 3 つのポリシー操作が利用可能です。
zh_cn: 可用的策略操作有三种：

source: Physical Server Reset
zh_cn: 物理服务器重置

source: Physical Server Start
zh_cn: 物理服务器启动

source: Physical Server Shutdown
zh_cn: 物理服务器关机

source: There are three available policy events:
ja_jp: 以下に示す 3 つのポリシーイベントが利用可能です。
zh_cn: 可用的策略事件有三种：

source: The policy actions and the policy events must match. For example, use the following path to the policy operation <emphasis role="strong">Physical Server Shutdown</emphasis>:
ja_jp: ポリシー操作とポリシーイベントは一致している必要があります。たとえば、ポリシー操作 <emphasis role="strong">Physical Server Shutdown</emphasis> には、以下のパスを使用します。
zh_cn: 策略操作和策略事件必须匹配。例如，使用策略操作<emphasis role="strong">物理服务器关机</emphasis>的以下路径：

source: The policy_event value is matched with the policy operation applied.
ja_jp: policy_event の値は、適用されるポリシー操作と一致します。
zh_cn: policy_event 值与应用的策略操作匹配。

source: Step 3. Create a namespace.
ja_jp: ステップ 3: 名前空間を作成する
zh_cn: 第 3 步：创建命名空间。

source: Select the custom domain (<emphasis role="strong">Lenovo</emphasis>) .
ja_jp: カスタムドメインを選択します (<emphasis role="strong">Lenovo</emphasis>)。
zh_cn: 选择自定义域 (<emphasis role="strong">Lenovo</emphasis>)。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a New Namespace</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規名前空間の追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的命名空间</emphasis>。

source: Enter a unique name for the namespace (for example, Functions).
ja_jp: 名前空間の固有の名前を入力します (例: Functions)。
zh_cn: 输入命名空间的唯一名称（例如，Functions）。

source: Step 4. Create a class.
ja_jp: ステップ 4: クラスを作成する
zh_cn: 第 4 步：创建类。

source: Select the namespace that you created in the previous step (for example, Functions).
ja_jp: 前のステップで作成した名前空間を選択します (例: Functions)。
zh_cn: 选择您在上一步中创建的命名空间（例如，Functions）。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a New Class</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規クラスの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的类</emphasis>。

source: Enter a unique name for the class (for example, Power_actions).
ja_jp: クラスの固有の名前を入力します (例: Power_actions)。
zh_cn: 输入类的唯一名称（例如，Power_actions）。

source: Step 5. Create a method for the class.
ja_jp: ステップ 5: クラスのメソッドを作成する
zh_cn: 第 5 步：创建类的方法。

source: Create a method.
ja_jp: メソッドを作成します。
zh_cn: 创建方法。

source: Select the class that you created (for example, Power_actions).
ja_jp: 作成したクラスを選択します (例: Power_actions)。
zh_cn: 选您创建的类（例如 Power_actions）。

source: Click the <emphasis role="strong">Methods</emphasis> tab.
ja_jp: <emphasis role="strong">メソッド</emphasis> タブをクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">方法</emphasis>选项卡。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a new method</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規メソッドの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的方法</emphasis>。

source: Select <emphasis role="strong">“inline”</emphasis> for the type.
ja_jp: タイプ に<emphasis role="strong">「inline」</emphasis>を選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">“inline”</emphasis> 作为类型。

source: Enter a name for the method (for example, power_off).
ja_jp: メソッドの名前を入力します (例: power_off)。
zh_cn: 输入方法的名称（例如，power_off）。

source: Enter the following script in the <emphasis role="strong">Data</emphasis> field:
ja_jp: <emphasis role="strong">データ</emphasis> フィールドに以下のスクリプトを入力します。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">数据</emphasis>字段中输入以下脚本：

source: Click <emphasis role="strong">Validate</emphasis> to verify the syntax.
ja_jp: <emphasis role="strong">検証</emphasis> をクリックして構文を確認します。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">验证</emphasis>以验证语法。

source: Add a schema to the class.
ja_jp: クラスにスキーマを追加します。
zh_cn: 为类添加一个模式。

source: Select the <emphasis role="strong">Schema</emphasis> tab.
ja_jp: <emphasis role="strong">スキーマ</emphasis> タブを選択します。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">模式</emphasis>选项卡。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Edit selected Schema</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 選択したスキーマの編集</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 编辑所选模式</emphasis>。

source: Click the <emphasis role="strong">+</emphasis> icon to add a field to the schema.
ja_jp: ＋アイコンをクリックしてスキーマにフィールドを追加します。
zh_cn: 单击 <emphasis role="strong">+</emphasis> 图标，为该模式添加一个字段。

source: Enter <emphasis role="strong">“execute”</emphasis> for the name.
ja_jp: 名前 に<emphasis role="strong">「execute」</emphasis>と入力します。
zh_cn: 输入 <emphasis role="strong">“execute”</emphasis> 作为名称。

source: Select <emphasis role="strong">“Method”</emphasis> for the type.
ja_jp: タイプ に<emphasis role="strong">「Method」</emphasis>を選択します。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">“Method”</emphasis>作为类型。

source: Select <emphasis role="strong">“String”</emphasis> for the data type.
ja_jp: データタイプ に<emphasis role="strong">「String」</emphasis>を選択します。
zh_cn: 选择 <emphasis role="strong">“String”</emphasis> 作为数据类型。

source: Enter <emphasis role="strong">“Power_actions”</emphasis> for the default value.
ja_jp: デフォルト値 に<emphasis role="strong">「Power_actions」</emphasis>と入力します。
zh_cn: 输入 <emphasis role="strong">“Power_actions”</emphasis> 作为默认值。

source: Click the check mark icon.
ja_jp: チェックマークアイコンをクリックします。
zh_cn: 单击勾号图标。

source: Add the method to the class.
ja_jp: クラスにメソッドを追加します。
zh_cn: 添加方法到该类。

source: Select the <emphasis role="strong">Instances</emphasis> tab.
ja_jp: <emphasis role="strong">インスタンス</emphasis> タブを選択します。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">实例</emphasis>选项卡。

source: Enter the name of the method that you created earlier (for example, power_off).
ja_jp: 前のステップで作成したメソッドの名前を入力します (例: power_off)。
zh_cn: 输入您之前创建的方法的名称（例如， power_off）。

source: Invoking an automated task when an event occurs
ja_jp: イベント発生時の自動化タスク呼び出し
zh_cn: 在事件发生时调用自动化任务

source: To automatically invoke the task when a certain event occurs, you must create, configure and assign a custom policy.
ja_jp: 特定のイベントが生じた際にタスクを自動的に呼び出すには、カスタムポリシーを作成、設定、および割り当てる必要があります。
zh_cn: 若要在特定事件发生时自动调用任务，您必须创建、配置和分配自定义策略。

source: As an example, the following steps describe how to perform a specific automated task when CloudForms receives certain events (that you define).
ja_jp: 以下の例で、(定義した) 特定のイベントを CloudForms が受け取った時に、特定の自動化タスクを実行する方法を説明します。
zh_cn: 例如，下列步骤描述了如何在 CloudForms 收到（您定义的）特定事件时执行一个特定的自动化任务。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> You must be logged in to CloudForms as a user with permission to create policies. The default user is admin, password smartvm.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> ポリシーを作成する権限が与えられたユーザーとして CloudForms にログインしている必要があります。デフォルトのユーザーは admin で、パスワードは smartvm です。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis> 您必须以有权创建策略的用户身份登录 CloudForms。默认用户为 admin，密码为 smartvm。

source: Step 1. Create and configure a policy.
ja_jp: ステップ 1: ポリシーを作成して設定する
zh_cn: 第 1 步：创建和配置策略。

source: Navigate to <emphasis role="strong">Control &gt; Explorer</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">コントロール &gt; エクスプローラー</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">控制 &gt; 浏览器</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Policies &gt; All Policies &gt; Control Policies &gt; Physical Infrastructure Control Policies</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">ポリシー &gt; すべてのポリシー &gt; コントロールポリシー &gt; 物理インフラストラクチャーのコントロールポリシー</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">策略 &gt; 所有策略 &gt; 控制策略 &gt; 物理基础架构控制策略</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a new Physical Server Control Policy</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規物理サーバーコントロールポリシーの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的物理服务器控制策略</emphasis>。

source: Enter a description (for example, Lenovo_Policy).
ja_jp: 説明を入力します (例: Lenovo_Policy)。
zh_cn: 输入描述（例如，Lenovo_Policy）。

source: Step 2. Create a custom action.
ja_jp: ステップ 2: カスタムアクションを作成する
zh_cn: 第 2 步：创建自定义操作。

source: Create a custom action.
ja_jp: カスタムアクションを作成します。
zh_cn: 创建自定义操作。

source: Navigation to <emphasis role="strong">Action &gt; All Actions</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">アクション &gt; すべてのアクション</emphasis> の順に移動します。
zh_cn: 前往<emphasis role="strong">动作 &gt; 所有动作</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a new action</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規アクションの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的动作</emphasis>。

source: Enter a description (for example, Power_Off_Server).
ja_jp: 説明を入力します (例: Power_Off_Server)。
zh_cn: 输入描述（例如，Power_Off_Server）。

source: For Action Type select <emphasis role="strong">Invoke a custom Automation</emphasis>.
ja_jp: アクションタイプ に <emphasis role="strong">Invoke a custom Automation</emphasis> を選択します。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">调用自定义自动化</emphasis>作为操作类型。

source: Enter a message (for example, create).
ja_jp: メッセージを入力します (例: create)。
zh_cn: 输入相关的消息（例如，create）。

source: Fill the Request field with <emphasis role="strong">Call_Instance</emphasis>.
ja_jp: 要求 フィールドに <emphasis role="strong">Call_Instance</emphasis> と入力します。
zh_cn: 在“请求”字段中填入 <emphasis role="strong">Call_Instance</emphasis>。

source: Specify the following attributes in the order give:
ja_jp: 以下に示す順番どおりにそれぞれの属性を指定します。
zh_cn: 按照所给的顺序指定下列属性：

source: Specify the <emphasis role="strong">Namespace</emphasis> attribute, and set the value to the new domain and namespace (&lt;domain_name&gt;/&lt;namespace&gt;) (for example, Lenovo/Functions).
ja_jp: <emphasis role="strong">Namespace</emphasis> 属性を指定し、値を新しいドメインおよび名前空間に設定します (&lt;domain_name&gt;/&lt;namespace&gt;) (例: Lenovo/Functions)。
zh_cn: 指定<emphasis role="strong">命名空间</emphasis>属性，并将其值设为新的域和命名空间 (&lt;domain_name&gt;/&lt;namespace&gt;)（例如，Lenovo/Functions）。

source: Specify the <emphasis role="strong">Class</emphasis> attribute, and set the value to the class (for example, Power_actions).
ja_jp: <emphasis role="strong">Class</emphasis> 属性を指定し、値をクラスに設定します (例: Power_actions)。
zh_cn: 指定<emphasis role="strong">类</emphasis> 属性，并将其值设为对应的类（例如，Power_actions）。

source: Specify the <emphasis role="strong">Instance</emphasis> attribute, and set the value to the instance (for example, Physical_Server_PowerOff).
ja_jp: <emphasis role="strong">Instance</emphasis> 属性を指定し、値をインスタンスに設定します (例: Physical_Server_PowerOff)。
zh_cn: 指定<emphasis role="strong">实例</emphasis>属性，并将其值设为对应的实例（例如，Physical_Server_PowerOff）。

source: Configure the policy that you created.
ja_jp: 作成したポリシーを設定します。
zh_cn: 配置您创建的策略。

source: Select the new policy (for example, Lenovo_Policy).
ja_jp: 新しいポリシーを選択します (例: Lenovo_Policy)。
zh_cn: 选择新策略（例如，Lenovo_Policy）。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Edit this policy’s Event assignments</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; このポリシーのイベント割り当ての編集</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 编辑这个策略的事件分配</emphasis>。

source: Find Physical Server operation, and select the <emphasis role="strong">Physical Server Shutdown</emphasis> option.
ja_jp: Physical Server operation を探し、<emphasis role="strong">Physical Server Shutdown</emphasis> オプションを選択します。
zh_cn: 找到物理服务器操作，再选择<emphasis role="strong">物理服务器关机</emphasis>选项。

source: Select the new policy event.
ja_jp: 新しいポリシーイベントを選択します。
zh_cn: 选择新策略事件。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Edit Actions for this policy Event</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; このポリシーイベントのアクションの編集</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 为这个策略事件编辑动作</emphasis>。

source: From the <emphasis role="strong">Order of Actions if All Conditions are True</emphasis> field, select the custom action that you created in the previous step (for example, Power_Off_Server).
ja_jp: <emphasis role="strong">すべての条件が「true」である場合のアクションの順序</emphasis> フィールドから、前のステップで作成したカスタムアクションを選択します (例: Power_Off_Server)。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">如果所有条件都为 True 时的动作顺序</emphasis> 字段中，选择您在上一步中创建的自定义操作（例如，Power_Off_Server）。

source: Step 3. Create and assign a policy profile.
ja_jp: ステップ 3: ポリシープロファイルを作成して割り当てる
zh_cn: 第 3 步：创建和分配策略配置集。

source: Create a policy profile.
ja_jp: ポリシープロファイルを作成します。
zh_cn: 创建策略配置集。

source: Click <emphasis role="strong">Policy Profiles &gt; All Policy Profiles</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">ポリシープロファイル &gt; すべてのポリシープロファイル</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">策略配置集 &gt; 所有策略配置集</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a new Policy Profile</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規ポリシープロファイルの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的策略配置集</emphasis>。

source: Enter a description for the policy (for example, Lenovo_Policy_Profile).
ja_jp: ポリシーの説明を入力します (例: Lenovo_Policy_Profile)。
zh_cn: 输入策略的描述（例如，Lenovo_Policy_Profile）。

source: Select your policy and drag it to the right.
ja_jp: 作成したポリシーを選択して右側に移動します。
zh_cn: 选择您的策略，并将它拖到右侧。

source: Assign the policy profile to the Lenovo physical-infrastructure providers:
ja_jp: ポリシープロファイルを Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーに割り当てます。
zh_cn: 将策略配置集分配到 Lenovo 物理基础架构供应商：

source: Select the physical-infrastructure providers to which you want to assign the policy profile.
ja_jp: ポリシープロファイルを割り当てる物理インフラストラクチャープロバイダーを選択します。
zh_cn: 指定您要向其分配策略配置集的物理基础架构供应商。

source: Click <emphasis role="strong">Policy &gt; Manage Policies</emphasis> form the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">ポリシー &gt; ポリシーの管理</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 从顶部菜单中，单击<emphasis role="strong">策略 &gt; 管理策略</emphasis>。

source: Select the policy profile that you just created (for example, Lenovo_Policy_Profile).
ja_jp: 前の手順で作成したポリシープロファイルを選択します (例: Lenovo_Policy_Profile)。
zh_cn: 选择您刚刚创建的策略配置集（例如，Lenovo_Policy_Profile）。

source: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/automation/images/provider_assign_profile.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>provider assign profile</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_cn: <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="images/automation/images/provider_assign_profile.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>供应商分配配置集</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: Creating an alert to monitor physical server health
ja_jp: 物理サーバーの健全性を監視するためのアラートの作成
zh_cn: 创建警告来监测物理服务器健康状态

source: <emphasis>Note</emphasis>: For this alert to work correctly, you must first configure the SMTP settings in CloudForms by following instructions in the <emphasis>Outgoing SMTP Email Settings</emphasis> section in the <emphasis>CloudForms Configuration</emphasis> documentation.
ja_jp: <emphasis>メモ</emphasis>: このアラートが正しく機能するためには、まず CloudForms で SMTP の設定を行う必要があります。<emphasis>『CloudForms General Configuration』</emphasis>の<emphasis>「Outgoing SMTP Email Settings」</emphasis>セクションに記載の手順に従ってください。
zh_cn: <emphasis>注意</emphasis>：若要这个警告正常工作，您必须先按照<emphasis>CloudForms 配置</emphasis>文档的<emphasis>转出 SMTP 邮件设置</emphasis>部分的指令来配置 CloudForms 的 SMTP 设置。

source: In CloudForms, there is a configurable alert for physical servers that sends an alert email when a server that is assigned to the alert is in an unhealthy state. This alert can be used to notify IT administrators that a server is in an unhealthy state, so that they can investigate and resolve potential issues before the issues lead to downtime.
ja_jp: CloudForms には、物理サーバーに関する設定可能なアラートが用意されています。アラートに割り当てられたサーバーのヘルスステータスが正常ではない場合に、警告メールが送信されます。このアラートを使用して、サーバーのヘルスステータスが正常ではないことを IT 管理者に通知することができます。これにより、管理者は問題を調査し、ダウンタイムが発生する前にその問題を解決することができます。
zh_cn: 在 CloudForms 中，有一个针对物理服务器的可配置警告，当分配给该警告的服务器处于不健康状态时，该警告将发送警告电子邮件。此警告可用于通知 IT 管理员服务器处于不健康状态，以便在问题导致停机之前调查和解决潜在问题。

source: To enable this alert, you must create a physical server alert profile, assign servers to the profile, and then configure the alert that is associated with the profile.
ja_jp: このアラートを有効にするには、物理サーバーのアラートプロファイルを作成し、サーバーをそのプロファイルに割り当て、プロファイルに関連付けられるアラートを設定する必要があります。
zh_cn: 要启用此警告，您必须创建物理服务器警告配置集，将服务器分配给该配置集，然后配置与该配置集关联的警告。

source: Step 1. Create a physical server alert profile
ja_jp: ステップ 1: 物理サーバーのアラートプロファイルの作成
zh_cn: 第 1 步：创建物理服务器警告配置集

source: Click <emphasis role="strong">Alert Profiles &gt; Physical Server Alert Profiles</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">アラートプロファイル &gt; 物理サーバーのアラートプロファイル</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">警告配置集 &gt; 物理服务器警告配置集</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Add a New Physical Server Alert Profile</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; 新規物理サーバーのアラートプロファイルの追加</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 添加新的物理服务器警告配置集</emphasis>。

source: Enter a description into the <emphasis role="strong">Description</emphasis> field.
ja_jp: <emphasis role="strong">説明</emphasis> フィールドに説明を入力します。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">描述</emphasis>字段中输入描述信息。

source: Select <emphasis role="strong">Physical server has critical health state</emphasis> from the <emphasis role="strong">Available Physical Server Alerts</emphasis> list, and click on the <emphasis role="strong">&gt;</emphasis> button to add it to the <emphasis role="strong">Profile Alerts</emphasis> list on the right.
ja_jp: <emphasis role="strong">利用可能な物理サーバーのアラート</emphasis> リストから <emphasis role="strong">Physical server has critical health state</emphasis> を選択し、<emphasis role="strong">&gt;</emphasis> ボタンをクリックして右側の <emphasis role="strong">プロファイルアラート</emphasis> リストに追加します。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">可用的物理服务器警告</emphasis>列表选择<emphasis role="strong">物理服务器存在关键健康状态</emphasis>，然后单击 <emphasis role="strong">&gt;</emphasis> 按钮，将其添加到右侧的<emphasis role="strong">配置集警告</emphasis>列表。

source: Step 2. Assign servers to the alert profile
ja_jp: ステップ 2: アラートプロファイルへのサーバーの割り当て
zh_cn: 第 2 步：为警告配置集分配服务器

source: Click <emphasis role="strong">Alert Profiles &gt; Physical Server Alert Profiles &gt; <emphasis>ProfileName</emphasis></emphasis>, where <emphasis>ProfileName</emphasis> is the name of the physical server alert that was previously created.
ja_jp: <emphasis role="strong">アラートプロファイル &gt; 物理サーバーのアラートプロファイル &gt; <emphasis>プロファイル名</emphasis></emphasis> の順にクリックします。ここで、<emphasis>プロファイル名</emphasis> は前のステップで作成した物理サーバーアラートプロファイルの名前です。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">警告配置集 &gt; 物理服务器警告配置集 &gt; <emphasis>ProfileName</emphasis></emphasis>，其中 <emphasis>ProfileName</emphasis> 是之前创建的物理服务器警告的名称。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Edit assignments for this Alert Profile</emphasis>.
ja_jp: <emphasis role="strong">構成 &gt; このアラートプロファイルの割り当ての編集</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">配置 &gt; 编辑这个警告配置集的分配</emphasis>。

source: Choose <emphasis role="strong">Selected Servers</emphasis> from the <emphasis role="strong">Assign To</emphasis> dropdown menu.
ja_jp: <emphasis role="strong">割り当て先</emphasis> ドロップダウンメニューから <emphasis role="strong">選択したサーバー</emphasis> を選択します。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">分配给</emphasis>下拉菜单中选择<emphasis role="strong">已选服务器</emphasis>。

source: Select the checkboxes next to the servers that you want to assign to the profile from the <emphasis role="strong">Selections</emphasis> list.
ja_jp: <emphasis role="strong">選択</emphasis> リストで、プロファイルに割り当てるサーバーの横にあるチェックボックスを選択します。
zh_cn: 从<emphasis role="strong">选择</emphasis>列表中，选中想要分配给配置集的服务器的复选框。

source: Step 3. Configure the alert associated with the alert profile
ja_jp: ステップ 3: アラートプロファイルに関連付けられるアラートの設定
zh_cn: 第 3 步：配置与警告配置集关联的警告
